# Описание проекта 


# Текст


что бы игра запускалась морской бой
что-бы можно было в окошке где то тыкнуть 
– 1 корабль – ряд из 4 клеток («авианосцы», или «четырёхпалубные»);
– 2 корабля – ряд из 3 клеток («линкоры», или «трёхпалубные»);
– 3 корабля – ряд из 2 клеток («крейсеры», или «двухпалубные»);
– 4 корабля – 1 клетка («эсминцы», или «однопалубные»).
расставить корабли на поле можно двумя способами: вручную либо автоматически;
наличие двух полей 10х10, где будут размещены по 5 кораблей разного размера; 
корабли могут располагаться горизонтально и вертикально; 
игрок видит только свои корабли и обстрелянные поля противника;
игрок стреляет до первого промаха, далее ход переходит к противнику;
как только кто-то из игроков убьёт все корабли противника, игра окончена;
для наглядности ИИ будет делать ходы с небольшим интервалом;
все действия будут визуализированы: перетаскивание кораблей, наведение на клетки и надписи, результаты выстрелов.
